Downloaded From MoviesMod.org
Em Nova Jérsia, disse-vos
que o Oráculo disse que a missão falharia.
"Não conseguirás salvar
o que mais importa."
Pode significar muitas coisas.
Comecei por ser uma oferenda ao meu pai.
É o que a Atena faz.
E, por um tempo,
fui tratada como oferenda.
O meu pai teve as suas oportunidades.
Sinceramente, tu fizeste mais por mim
nos últimos dias
do que o meu pai a vida toda.
Cuidado.
Estás prestes a chamar-me "amiga".
Tenho uma oportunidade de salvar
a minha mãe. Nada me pode impedir.
O teu pai está aqui.
Esteve sempre aqui.
Confia nele. Respira... apenas.
PERCY JACKSON
Estão a olhar para nós.
Sim.
Então, devíamos sair daqui, não achas?
NÃO PASSAR
Estão a olhar diretamente para nós.
O quê?
Anda. Vamos à procura do Percy.
- Annabeth...
- Ele está vivo.
Eu sei.
Percy!
Olá.
Desculpem ter-vos empurrado nas escadas.
Até dizer isto soa mesmo mal,
mas é que... vocês nunca concordariam
e não tínhamos tempo...
Então...
- Não estás tão morto quanto pensámos.
- Surpresa.
O que aconteceu?
Resumindo, temos de ir a Santa Monica.
Como? Agora?
O meu pai vai ter comigo lá.
Vai ajudar-nos.
Está bem. Esse plano só tem um problema.
A polícia acha que destruímos um comboio
e que, depois, fizemos aquilo.
- A polícia anda atrás de nós?
- Sim.
Isso não vai dificultar irmos de comboio?
Ou de autocarro?
Ou de qualquer coisa com bilhetes?
Sabem? Acho que esta missão
pode ser mais difícil do que pensámos.
Estive a pensar.
Eu não roubei o Raio.
Vocês não roubaram o Raio.
Achamos que o Hades tem o Raio,
mas não poderá ter sido ele a roubá-lo.
Quer dizer, nem sequer sabemos
quem o terá roubado,
nem porquê, nem até onde isto vai.
Fui o último a aperceber-me disto, certo?
- Sim.
- Pronto,
talvez no início,
não estivesse completamente nisto,
mas, desde o rio...
... tudo parece diferente.
Ele salvou-me.
O meu pai.
Acho que nunca pensei
que ele fizesse isso por mim.
Talvez deva levar isto mais a sério agora.
Carro.
Não é um carro, é uma mota.
Deixem-na passar. Vamos.
Nós não estamos só
a tentar recuperar uma coisa.
Também vamos ter de ser detetives.
Sim.
Porque estás estranha comigo de novo?
Pensei que já tinha acabado.
- Não estou.
- Estás, sim.
Desde que deixámos o Arco.
Eu percebo.
Mas não tem de ser um problema, sabes?
Teres-me abraçado.
- Caramba!
- Tipo, agora, somos amigos.
É algo que os amigos fazem.
- Acho eu.
- Vi as Moiras.
No Arco, vi as Três Moiras,
e vi a Átropos cortar um fio.
E isso é mau ou...
As Moiras tecem o fio da vida
de todos os seres vivos.
- Quando cortam um fio...
- Significa que um de nós vai morrer.
- Todos morreremos eventualmente.
- Em breve.
É um aviso.
Um presságio.
Certo. Malta, temos de falar
sobre esta cena toda do destino.
Três velhotas com novelos
não podem saber o futuro.
O que eu escolho fazer muda o futuro
e eu posso escolher fazer
tudo o que eu... quiser.
Precisam de ajuda?
Desculpe?
Perguntei se precisavam de ajuda.
Não. Estamos bem.
Mas obrigado por perguntar. Adeusinho.
Não parecem estar bem.
- Não queremos nada de si.
- Têm a certeza?
É que vocês estão tão atrasados.
O solstício de verão
é daqui a poucos dias.
E, por muito que gostasse
de ver uma bela guerra rebentar,
como teu primo mais velho,
pensei que vos podia dar uma mãozinha.
Primo?
- Ares.
- Deves ser a filha da Atena.
Tens sempre de ser a mais sábia.
Porque nos ajudarias?
Como é que sabes o que estamos a fazer?
Porque estou a fazer
exatamente o mesmo que vocês.
Zeus também enviou os filhos todos
à procura do Raio.
Ouçam, tolinhos. Tenho fome.
Há um restaurantezito aceitável
mais à frente.
Se quiserem ajuda, espero-vos lá.
Mas não mandriem.
Não espero para sempre.
Aquele é o meu primo?
Que tipo de família é esta?
Vamos.
Estamos no sítio certo.
Já vai. Estou a começar
uma discussão no Twitter.
Nada me deixa mais feliz
do que uma bela discussão demolidora
à moda antiga.
Pronto. Feito.
A vossa missão vai falhar.
Perguntem-me como sei.
- Não vai falhar.
- Vai, pois.
Para começar...
FILHO SUSPEITO
MÃE DESAPARECEU
O Percy sempre teve problemas,
mas nunca achei que fosse capaz disto.
- Quem é aquele?
- O meu padrasto.
- Para além do Arco...
- Que faz ele?
- Espera.
- ... estará envolvido
no desaparecimento da sua esposa?
Um miúdo tão problemático?
É capaz de tudo.
- O quê?
- De loucos, não?
O FBI já anda a divulgar a tua foto.
É um Camaro. Eu gostava...
Nós gostávamos mesmo daquele carro.
Tanto.
- Corte.
- Vou matá-lo.
Eu sabia que ia gostar de ti.
É certinho que a hipótese de vocês três
pedirem boleia até LA sem serem presos
é quase inexistente.
Então, porque estás aqui?
Se também devias andar à procura do Raio,
não devias procurá-lo lá fora?
Não tens medo nenhum, pois não?
Não importa.
Quer o Raio seja recuperado ou não,
o Zeus vai entrar em guerra com o Posídon.
Não. O Oráculo disse que,
se devolvermos o Raio, não há guerra.
Foi isso que disse?
Ou foi o que Chiron disse
que queria dizer?
Pois.
És novo na família, jovenzito,
deixa-me explicar-te como funcionamos.
Sabes, anos antes de eu ter nascido,
o meu avô Cronos
comeu os meus tios e tias.
Pois. E o meu pai obrigou-o
a vomitá-los de volta,
depois, cortou-o aos pedacinhos
e enfiou-o num poço sem fundo.
Isso deu logo o mote.
Nós, do Olimpo, lutamos.
Traímos. Atraiçoamos.
Empurramos qualquer um
pelas escadas para ganhar vantagem.
Daí eu amar tanto a minha família.
O meu pai sabe que não recuperará o Raio
com missões ou caças aos gambuzinos.
Ele sabe que vem aí uma guerra.
E, na verdade, acho que não se importa.
Acho que sente que é hora disso.
Por isso, vamos ter uma guerra.
Não é ótimo?
Nós vamos concluir esta missão.
Vamos parar esta guerra.
Disseste que podias ajudar. Podes?
Pronto. Então, é assim.
Há um parque de diversões mais à frente.
Deixei o meu escudo lá.
Se me recuperarem o escudo,
ponho-vos no Submundo até...
à hora de almoço de amanhã,
com um plano para invadir a casa de Hades.
Deixaste o escudo?
Tipo, esqueceste-te dele no carrossel?
Pronto, a tagarelice
até foi divertida por um momento,
mas está a ficar cansativa.
Então, temos acordo,
ou vou matar-vos aos três,
para poder comer em paz?
Muito bem.
Ótimo. Só há um senãozinho.
Preciso mesmo do escudo de volta,
por isso, o sátiro fica comigo,
para que não fujam.
- Como? Não.
- Certo.
Nem pensar.
- Não nos separamos de novo.
- Na boa.
Se nos quisesse matar,
já estávamos mortos.
Posso acompanhá-los à porta?
Não fales com ele. Vai querer irritar-te
e confundir-te. Não podes deixar.
Está tudo bem. A sério.
Sei o que estou a fazer.
Vão lá recuperar o escudo.
Estarei aqui quando voltarem.
BEM-VINDOS AO AQUALÂNDIA
Não vi muitos filmes de terror,
mas isto parece mesmo um bom exemplo
dos sítios que sugerem que evitemos.
Eu nunca vi filme nenhum.
Vou acreditar em ti.
Nunca?
Como assim? Tipo, nunca, nunca?
Há outro tipo?
Bem, se nenhum de nós estiver morto
daqui a uns dias,
temos de tratar disso.
Não sabes o que estás a perder.
Entretanto, é melhor acabarmos isto.
Espera, Percy, para.
- O que aconteceu?
- Fica... quieto.
Dá-me um segundo.
Aquele mecanismo ali...
tem bronze celestial.
Fascinante.
Annabeth, o que está a acontecer?
A tua espada é feita de bronze celestial.
Se fores humano, atravessa-te.
Se fores um monstro ou um semideus...
- O que faz ali?
- É uma bela questão.
Isto não é
um parque de diversões qualquer.
- Foi um deus que o fez.
- Que tipo de deus faz parques?
- O Hefesto.
- Porque faria ele um parque de diversões?
Talvez os ache divertidos?
- Isso não tem piada, Annabeth.
- Até tem.
Olha para aquilo.
- Fixe.
- Annabeth!
Calma. Eu trato disto.
Muito bem.
Eu percebo isto. Apenas tens...
... de empurrar.
- Empurrar?
- Sim.
Não disseste que "as Moiras dizem que um
vai morrer e é melhor levar isso a sério"?
- Percy?
- Sim?
Apenas... empurra.
O que foi aquilo?
O mecanismo não foi feito para nos magoar,
mas para nos assustar. É um teste.
É para o Hefesto saber
sempre que alguém vem
meter o nariz no parque.
Parece que já sabe.
Já nos conhecemos.
Já tenho muitos anos, rapazola.
Já conheci muita gente.
Tenho 24 anos.
Ainda bem para ti.
Conhecemo-nos no solstício. No Olimpo.
- Um manifestante.
- Eu não era um dos manifestantes.
Sou um fã.
Deves estar
a confundir-me com alguém, miúdo.
Não, não estou.
Os sátiros comem tofu.
Os sátiros adoram flores
e cantam canções sobre o que sentem.
Os sátiros não são meus fãs.
Os sátiros são filhos da natureza.
A natureza é brutal.
É cruel e impiedosa, certo?
Talvez desagradável.
Mas isso não a torna falsa.
Tu és o defensor de tudo isso.
Eu respeito isso.
E tu és um fã da Segunda Guerra Mundial?
Viste "O Resgate do Soldado Ryan", foi?
Prefiro a Guerra da Palmeta.
A Guerra da Lagosta.
A Guerra dos 335 Anos.
Os teus feitos menos famosos.
Nessas guerras, quase ninguém morreu.
Gosto das tuas cenas mais suaves.
Há algo de fixe numa força arrasadora
e uma rendição rápida.
Já ninguém fala disso.
Mas deviam.
Onde é que nos conhecemos mesmo?
Olha para aquilo.
Só o Deus dos Artesãos
podia construir isto.
Já viste algo assim?
Se é do Deus dos Artesãos,
o que fazia o Deus da Guerra aqui?
Não são inimigos?
E porque bazou sem o escudo?
Se tiver de adivinhar,
o Ares sempre teve um fraco pela...
Afrodite. A mulher do Hefesto.
Estás a brincar. Ele conheceu-a aqui?
No parque do marido?
Isso é tão errado.
Foram apanhados,
e ele teve de sair à pressa.
Sobre uma coisa, o Ares não mentiu...
... esta família é uma confusão.
EMOCIONANTE PASSEIO DE AMOR
Nem me digas para não achar isto estranho.
Eu não disse nada.
Sinto-te a pensá-lo.
O Ares e a Afrodite
devem ter sido apanhados ali.
O escudo deve estar lá dentro.
Só temos de ir buscá-lo.
Claro. Vamos lá ver a atração
fantasmagórica e assustadora. Porque não?
O que se está a passar?
Sinto que já ouvi isto.
Talvez no consultório de um ortodontista?
Espera, eu conheço isto.
É a história do Hefesto.
Rejeitado pela Hera.
Rejeitado pela Afrodite.
A minha mãe estava sempre
a contar-me estas histórias.
Lembro-me desta.
Ela dizia...
O quê?
Ela dizia que os deuses
eram assim uns para os outros.
É o tipo de familiares que são.
Porque não querias dizer isso?
Ela estava a tentar
manter-me longe de vocês.
Talvez tivesses razão.
Ela devia ter-me preparado melhor.
Talvez ela o estivesse a fazer.
Para, ao vires ter connosco,
seres diferente disto.
Ali está. O escudo do Ares.
Salta!
Percy!
Tiraste-me dali
com os teus poderes aquáticos?
Não.
- Tu...
- Não sei.
Talvez? Ainda estou
a tentar perceber isto.
Como vamos baixar aquilo?
Aquelas coisas estão relacionadas.
É um mecanismo,
mas como o pomos a funcionar?
Odeio miúdos! Todos os miúdos!
Odeio os meus filhos.
Talvez menos do que os outros,
mas não gosto deles na mesma.
"Olha o que fiz!"
"Para que servem as borboletas?"
"Dói-me o joelho."
Adoro o que faço, mas, quando os filhos
de todos aparecem no solstício de inverno
e eu tenho de ver
as suas "apresentações"...
Essa é a pior noite do ano,
todos os anos, de longe.
Parece que a deste ano ainda é pior.
Já que um desses filhos
parece ter levado o Raio.
Dizes tu. Sabe-se lá quem o terá roubado.
Muita gente odeia o meu pai para isso.
Talvez. Mas poucos o conseguiriam fazer.
Alguém que o Hades pudesse ter recrutado.
Dizes tu.
E alguém que pudesse
desaparecer o tempo suficiente
para o fazer sem ninguém reparar,
ousado para enfurecer Zeus,
furtivo para o roubar...
Basta.
Nem tudo é um puzzle para se resolver.
És tão mau como a minha irmã.
Ela foi sempre assim?
Quem?
A tua irmã.
A Atena.
Como assim?
Sempre a complicar tudo, para acharem
que é mais inteligente do que tu.
Obrigado!
Não posso ser o único a vê-lo, certo?
- Não. De todo.
- Às vezes, é mesmo isso que parece.
E, a sério, é ela a inteligente? A sério?
Se é tão inteligente, explica lá a coruja.
Está sempre a falar com ela. O tempo todo.
Aquela maldita roedora gorda e plumada.
É, tipo, a melhor amiga dela
e todos garantem que ela é um génio,
e eu, sem coruja nenhuma, não sou?
- Exato!
- Parece que só veem o que querem ver
e ignoram tudo o que não encaixa
na história que pretendem.
Exato! Como seres tu a encontrar
o ladrão do Raio e não ela.
O que queres dizer?
- Com o quê?
- Encontrar o ladrão.
Sabemos que o teu amigo não roubou o Raio.
Sim, mas Zeus acha que roubou,
- que é só o que importa, não?
- Cala-te.
Foi uma prenda, com um motivo oculto.
O Hefesto ofereceu-o à Hera,
mas, assim que ela se sentou,
não se conseguiu levantar.
Todos os deuses tentaram,
mas o mecanismo era demasiado inteligente.
Demasiado forte.
Era demasiado.
Até para eles.
Finalmente, disseram que,
se o Hefesto libertasse a Hera,
a Afrodite casaria com ele.
O trono é uma troca.
Um vai para lá, o outro recupera o escudo.
- Eu faço-o.
- Como? Espera.
Quem se sentar, não sai mais.
- Parece-me óbvio.
- Sim, daí dizer "espera".
Isto não é o Arco, cérebro de algas.
Não me vais empurrar de novo.
- Vou, sim.
- Desta vez, não deixo.
- Não funciona assim.
- Vieste por isso.
Desculpa?
Ao escolher a minha equipa,
disse ao Chiron que precisava de alguém
que não hesitasse em me sacrificar
se a missão o exigisse.
Ele concordou.
Eras tu.
Tinhas razão.
Não posso acreditar,
mas as Moiras tinham razão.
Não há volta a dar.
Escapámos no Arco, por um triz, mas...
... talvez não possamos escapar
para sempre.
O Oráculo escolheu-te.
- Os deuses escolheram-te!
- Para! Não é isso.
Então, é o quê?
És melhor do que eu nisto.
Simplesmente és.
E tu sabe-lo.
Acredita em mim, quem me dera
haver outra forma de a missão ter êxito.
Mas não a vejo.
Tens de me prometer algo.
Não saio do Submundo sem a tua mãe.
Obrigado.
Ia dizer: "Quando a missão acabar,
"podes tentar voltar aqui
e tirar-me desta coisa?"
Achas que tens de pedir?
É só para garantir.
Isto é estranho.
É...
... quente.
Isto é uma má ideia. Levanta-te.
Não consigo.
- Percy, levanta-te. A sério.
- Está tudo bem.
Eu estou bem.
Eu...
Posso ajudar-te?
Precisas de ajuda a encontrar a saída?
Vai-te lá embora.
- Não saio sem o meu amigo.
- Não é assim que funciona.
É uma cena unidirecional.
Não dá para voltar atrás.
- Como sabes?
- Porque fui eu que a construí.
Não saio daqui sem o meu amigo.
E, se não me vais ajudar,
podes deixar-me sozinha
para me poder concentrar?
Apesar do que o meu irmão possa ter dito,
não sou alguém que pode ser intimidado.
Sei que a tua mãe
ficou desagradada contigo recentemente.
Ambos sabemos como ela fica.
Mas isto foi demais.
Até para ela.
Se saíres daqui com esse escudo,
serás uma heroína,
a caminho da maior glória.
Ela ficará orgulhosa e serás perdoada,
e tudo voltará a ser como sempre foi.
Tudo será sempre... como devia ser.
Não é como devia ser!
Não é!
Devorar ou ser devorado.
Poder e glória. Nada mais interessa.
O Ares é assim, o Zeus é assim,
a minha mãe é assim.
Ele não é assim.
Ele é melhor.
Talvez eu tenha sido assim outrora.
Mas já não quero ser assim.
Não serei como vocês todos.
Recuso-me a sê-lo.
Alguns de nós
também não gostam de ser assim.
És uma boa miúda, Annabeth.
Vou falar bem de ti à tua mãe.
Onde está a nossa boleia?
CARIDADE INTERNACIONAL
TRANSPORTE HUMANITÁRIO
Estás a brincar.
Entrem, não entrem. Não quero saber.
Mas, em poucas horas, isto vai chegar
ao casino Lotus em Las Vegas.
O Hermes anda por lá.
Se jogarem bem as vossas cartas,
o motorista pessoal dele
põe-vos em LA em minutos.
Toma. Roupa. Dinheiro.
Dracmas para mandarem chamar o Hermes.
Até vos desejava sorte,
mas de que vos serviria isso?
Não vamos falhar.
Não te preocupes.
O teu pai teve montes de filhos
que abandonou
assim que perdeu o interesse.
- Terás muita companhia.
- Não vamos falhar.
E cansa-me dizeres sempre isso.
Percy.
Achas que sabes quem sou, mas não sabes.
E, se não tens cuidado,
vais descobrir.
Percy...
Obrigado pela violência emocional
e pelos cheeseburgers...
... e pela boleia.
Vamos aceitá-la, também.
Arranjavas-nos uns lenços de papel?
Isto aqui atrás não é grande coisa.
Bem...
... isto tresanda.
Só tem de nos levar aonde precisamos.
Supondo que o Ares disse a verdade.
Não disse.
Não toda, de forma alguma.
Ele escondeu algo.
- Como sabes?
- Porque acho que o saquei dele.
Sei quem roubou o Raio.
PERCY JACKSON
Isto não é só sobre o Raio.
É sobre algo maior.
Olá, semideuses. Bem-vindos.
Temos um grande problema.
Legendas: Vânia Cristina